Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: ja

source: Copy ``www`` folder from the existing Monaca project and replace the ``www`` folder inside your newly created project. After that, you can run the existing Monaca project within Visual Studio.
ja: 既存の Monaca プロジェクトの ``www`` フォルダーを使用して、上記で作成したプロジェクトの ``www`` フォルダーを、丸ごと置き換えれば、Visual Studio 上でも、既存の Monaca プロジェクトを実行できます。

source: Start debugging the project to see if the existing project run as you expect. From Visual Studio menu, go to :menuselection:`Debug --> Start Debugging` or click the debug button as shown in the screenshot. Then, the emulator window will appear.
ja: 移植した既存のプロジェクトが Visual Studio 上でも正しく動作することを確認しましょう。Visual Studio のメニューから、:menuselection:`デバッグ --> デバッグの開始` を選択して、または、デバッグボタン ( 下のスクリーンショットを参照のこと ) を実行して、エミュレータ用のウィンドウを表示させ、動作確認してみましょう。

source: Step 3: Editing the Project Files
ja: ステップ 3 : プロジェクトファイルの編集

source: Go to Solution Explorer panel in order to see all of the project files. All editable project files are listed under ``www`` folder.
ja: ソリューション エクスプローラーのパネルを選択して、プロジェクトファイルを表示させます。``www`` 下に置かれているファイルのみ、編集できます。

source: Choose a file to edit and make some changes.
ja: ファイルを選択して開き、変更を加えてみましょう。

source: Save the changes. You will be able to see the changes reflected immediately on the emulator window or Monaca debugger (if it's connected).
ja: 変更箇所を保存すると、Monaca デバッガー上または Ripple エミュレーター上にも、変更が即座に反映されます ( Monaca デバッガーに関しては、ペアリング済みであること )。

source: When developing Monaca apps in Visual Studio IDE, assuming that the Internet connection is available, all changes made to your project files will be pushed into your Monaca Debugger in real-time as soon as you save those changes.
ja: プロジェクトファイルに加えた変更は、保存後、即座に Monaca デバッガーに 「 プッシュ 」 されます ( Visual Studio IDE 上での Monaca アプリ開発時に、インターネットに接続されていること )。

source: Launch Monaca Debugger app and sign in using your Monaca account information. Make sure you are using the same account information you use for Monaca within Visual Studio IDE.
ja: Monaca デバッガーを起動し、Monaca に登録したユーザー名とパスワードを使用して、サインインします。なお、ユーザー名とパスワードは、Visual Studio IDE の Monaca メニューで入力したものと同じものを使用します。

source: Pair the Monaca Debugger with the PC hosting Monaca for Visual Studio. Once logged in, Monaca Debugger should be able to detect the host PC as shown below. Then, click :guilabel:`Pair` button to start the pairing.
ja: Monaca デバッガーと ホスト PC ( Monaca for Visual Studio を起動中の PC ) をペアリングします。Monaca デバッガーおよび Monaca for Visual Studio の両方に、同一の Monaca アカウントでログインしていれば、Monaca デバッガー側で、ホスト PC を自動的に検知します ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。次に、:guilabel:`ペアリング` ボタンをクリックします。

source: If your pairing is success, a project list will appear in Monaca Debugger and the connected debugger will appear in the Monaca panel (see a screenshot below as an example). However, if Monaca Debugger is unable to detect the host PC automatically, please refer to :ref:`troubleshooting the Pairing<troubleshoot_pair>`.
ja: ペアリング後、Monaca デバッガー上には、プロジェクトの一覧が表示され、一方、Monaca パネル上 ( Visual Studio ) には、接続されたデバッガーが表示されます ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。Monaca デバッガーがホスト PC 側を自動的に検知できない場合には、:ref:`ペアリングのトラブルシューティング <troubleshoot_pair>` をご確認ください。

source: Monaca Panel within Visual Studio
ja: Visual Studio 上の Monaca パネル

source: In order to run your project in Monaca Debugger, you can just click on the project name in the debugger or click :guilabel:`Run in Device` button in Monaca panel within Visual Studio. Then, your project should be running in the debugger as shown below:
ja: Monaca デバッガー上でプロジェクトを実行する場合、デバッガー上に表示されたプロジェクト名をタップするか、または、Visual Studio の Monaca パネル上で :guilabel:`デバイス上で実行` ボタンをクリックします。次に、デバッガー上でプロジェクトが実行されていることを確認します。

source: Step 2: Real-time Updates between Your Project and Monaca Debugger
ja: ステップ 2 : Monaca デバッガーとプロジェクト間のリアルタイムでの同期

source: Let's make some changes in a project file and save them (please refer to :ref:`Edit Project Files <monaca_vs_edit_project>`). In this example, we edit :file:`index.html` and change the title of each list item from "Rorem Ipsum" to "Monaca and OnsenUI". Then, save the change.
ja: プロジェクトファイルの内容を変更し、保存してみましょう ( :ref:`プロジェクトファイルの編集 <monaca_vs_edit_project>` を参照のこと )。ここでは、:file:`index.html` 上で、各欄の見出しを 「 Rorem Ipsum 」 から 「 Monaca and OnsenUI 」 へ変更してみます。次に、保存します。

source: Updated List Item Titles
ja: 更新後の見出し
